Ideas HackITBA:

Chat de ventas con IA

Analisis de datos historico, para ver cuando hay q renovar stock. CLAVEEEE. Ver en cuanto te vas a quedar sin, predecir.
Con tiempo para pedirlo
que pueda comparar proveedores

Ver si el precio se esta quedando atras, viendo inflacion y aumento de precios varios
Que este analizando costos fijos y variables, salarios, ventas, servicios

Recomendaciones financieras de si en tanto tiempo, no necesitas la plata, q la metas en un plazo fijo / inviertas	

Sumar estadisticas de todo, graficos y eso
Usar IA que genere ideas para mejorar ventas y eso

Lectura de datos mas automatica

IA que le digas quiero algo, entonces arma correos para solicitar presupuestos

Conectar notifiaciones con WPP o algo asi

CUIDADO: IA mala con calculos

Que sirva para planificacion de proyectos, tiempos de cada tarea, ir preparando la siguiente antes de q termine la anterior

Generar ideas de marketing para mejorar ventas
Campañas de marketing (mails, posteos)

Conectar con la parte de proyectos, algo para que en tiempo real se pueda ir viendo en q etapa estamos

Algo q te haga presupuestos, calculo a futuros

proveedores puedan acceder a la app, carguen a mismo formato csv, mandarle link de un form de la web
texto
pdf converter
excel a csv y leerlo
mandarle link para q complete el formato (automatico con un ej o manual)

aumento estimado mes a mes de los provedores
usar ars o usd? inflacion
buscar cotiz o inflacion del moment

ver con fechas de vencimiento

Marketplace de proveedores

1er min:
producto y problema principal que resuelve
buscar una buena frase (spotify para videos) (el sistema de manejo de stock que te da acceso a nuevos proveedores) q te expande el mundo de proveedores
meter chamuyo de ai

Desp problema-solucion
Anecdota personal
haciamos producto, proveedor subio mucho los precios o dejo de producir

nuestra solucion
listar features
como solucionamos el problema
slides simples con palabras
y desp mostrar views
Side by side (antiguo con ahora)

servicio especial para cada cliente de cargar sus datos a la web, y ayudarlos a mejorar su forma de manejo de datos
absorssion y onboarding

Proveedores urgentes: miles de negocios, comercios y empresas tienen problema de abastecimiento. Provedores no pueden cumplir, encontrarlo de manera rapida y entrega de forma inmediata. Salir a buscar, perder tiempo, pedir cotiz, buscar en internet. Nuestra plataforma lo q ayuda es a estas personas conectarlas con proveedores q entregan de manera inmediata. empresas puedan seguir vendiendo/fabricanod, y esten tranquilas ya q cuentan con un sistema q se los puede resolver. 
Reseñas a proveedores.
Entrega inmediata, o entrega de cierto stock. Ayuda a los comerciantes a pedir cotiz de inmediata, o productos q son dificil de encontrar de forma urgente o cantidad o cercania o entrega. 
Clave haber encontrado un buen problema y una buena solucion. 

Q se ahorren tiempo y dinero, horas y horas de busqueda y de frustacion.
